Kaderimi tamamlıyorsun
Dünya içimde çözülüyor
Hale sürünerek uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşır
Yerimi sen doldurursun
Yerimi dolduruyorsun
Yerimi sen dolduruyorsun
Gel ve kurtar beni
Gel ve beni kurtar
Gel beni kurtar
Gel ve kurtar beni
Gel ve beni kurtar
Gel beni kurtar
Gel ve kurtar beni
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
Golo sunar
meditasyon    boşluğa atla
Lütfen
şu
sesi
kesebilir
misin,
gürültüyü
yapma,
deniyorum
biraz
dinlenmeye
çalışıyorum
Lütfen
olabilir
sen
dur
bu
the
gürültü,
ses,
Ben
deniyorum
deniyor
-e
to
almak
al
biraz
bazı
dinlenme
dinlen
Gelen
tüm
o
doğ
mamış
şık
tavuk
lar
dan
kafamın
için
de
Gelen
hepsi
o
şu
bir
un
doğdum
doğdu
şık
ken
voi
ces
içinde
benim
başım
baş
Bu...
ne...?
Ne
o...?
Ben
biraz
para
noid
olabilirim,
ama
bir
dro
id
değilim.
Ben
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
hayır
bir
droid
Bu
ne...?
Ne
o...?
Ben
biraz
para
noyak
olabilirim,
ama
bir
değilim.
droid
Ben
olabilir
ol
para
noid,
ama
değil
bir
droid
meditasyon  hades'in geleceğini söyle, hades'in geleceği
meditasyon  geleceği söyle, hades'in geleceği